喂，阿May
喂，精神幾好喎
多生果點食啊？
你幫我食啲啊
慢慢食啦，還大腸𠺢嘛，清腸為好啊
真係
喂，呢度有個包裹呢，嗰個寄錯地址
打返回頭
原本寄畀阿Bell𠸏
你搞咩啊？
我真係諗住寄返畀阿Bell𠻺嗎
唔係你個緣分公仔
我諗住物歸原主吖嘛
噉而家咪物歸原主囖
兜返個圈
返返去你身邊
但係呢個圈真係兜得好大…
噉佢兜完個圈之後
返返去你身邊
等你同阿Sam哥有個happy ending吖嘛
我唔知啊，ending係唔係happy
冇人知㗎喎
傻女嚟啊
ending梗係happy吖你幾時會聽過「unhappy ending」啊？
一定係happy㗎
Zoe
做乜嘢唔睬我啊？
你嬲呀？
你咁遲嚟我梗係嬲你啦
我揾阿Bell啊
佢點啊？
我唔知點講
佢又再一個人返返屋企嗰度
佢仍然係沉溺喺個幻想嘅世界裏面呀？
我唔知點樣幫佢啊
問我勸過佢無數次，佢次次話最後…
最後一次
我明知佢係呃我吖嘛
我冇辦法
我唔可以24小時跟住佢𠺢嘛
呢排發生咁多…嘢
我只係覺得我好攰
我好想盡力做好每一樣嘢
但係到最後
可能乜嘢都冇做到
乜嘢都幫唔到
阿bel，你點解要咁傻？
冇嘢比生命更加寶貴啊
佢可以有健康嘅生命
但係佢偏偏唔珍惜
而我想珍惜
但係又視若無睹
真正有緣分嘅乜點吖？
離得咁之近
我諗…
我睇好似啲植物噉
無論幾咁努力
都係冇辦法生存落去
可唔可以話畀我聽？
點解個天要咁唔公平？
Suey
做乜嘢啊？
一聲唔出
走咗出嚟又擺低咗chandelier喺張牀度
我真係嚇死啊
死咪死囖，有咩咁緊要唧？
做咩講埋啲嘢啊？
有生就有死
根本就係最自然嘅事
我唔會放棄到啊
但係我亦都唔會強求
因為我已經擁有我生命裏面嘅最精彩
一定有更加精彩嘅嘢等住你㗎
唔好講咁遠啦
聽日有嘛？
有
一定有
日日都有
搞掂晒
起咗個型啦
呢句幾具鼓勵性喎，兩下掌聲都冇𠸏
你揸747都掂喇，起個型點會唔掂啊？
唔係喎，講真我真係覺得
揸747易啲㗎喎
好暗啊，今日個天
可能睇唔到日出㗎喇
唔緊要啦
我之前已經同你睇過一次㗎啦嘛
我已經將佢入晒落個memory度
我一生一世都會記住嘅
你仲有咩想入落個memory度啊？
有㗎
不過有啲嘢…
可以不可求𠸏
係乜嘢啊？
其實我已經心滿意足㗎喇
做人唔可以太貪心𠺢嘛，係咪？
我有隻狗…
唔得，我有隻狗…
唔得？
狗？
我走喇，揾個地方避雨啦
唔好啦，你行到返埋又係濕晒啊
唔得啊，你唔可以淋親㗎
你唔覺得咁樣浪漫？
好快啊，冇𠸏？
嚟得快，去得快啊
頭先我就喺度諗
我可唔可以同你一齊睇一次彩虹？
而家真係有啊，而家真係…
你快啲睇啦…
如果唔係冇㗎喇，你快啲睇啦
我睇到喇…
喺你對眼裏便我真係睇到彩虹喇
呢道彩虹我會入入我memory度
一生一世都唔會忘記
唔該…
你睇下，幾好精神，飲多啲湯水冇錯嘅
食多啲生果都有益㗎，佳能
今日你照咗心電圖，點啊？
梗係冇事啦，feel到暈𠻹啊嗬？
我呢，大雄呢
同埋好多朋友都填咗器官捐贈卡㗎好似你話呢
幫地咪幫下人囖
係啊，如果唔係你呀，我哋散咗喇
點會呢？
真心鍾意嘅
咁易散咩？
喂，佢哋我喺後面嗰度做咩啊？
你哋返嚟啦，唔停啊，你哋做咩事啊？
喂
你哋做咩事啊？
多謝…
點解會生返晒𠸏？
梗係啦，淋咗啲營養液落去吖嘛，係咯
咁細顆植物生命力都咁顽强
你應該學習下啦
Sam呢，幾好嘢喎
成個魔術師噉變乜都得㗎喎
你咁多嘴變走埋嚟𠻹呀？
你捨得咩？
你箍得我咁緊
哎吔，你兩個好眼冤啊
麻煩你哋拍拖呢，就出去拍下啦吓
嘩，我冇拖拍我陪你
唔使啦，死蠢啊
而家人哋係嫌我哋阻住佢哋拍拖啊
你哋兩個啦
唔係你哋兩個啦，唔係
我哋兩個都係喎
講真，機場即係成全咗好多緣分喎
係啦，我哋有飛機度識
我哋有飛機度訂婚，有飛機度和好如初
我哋同機場都幾有緣分㗎喎，真係
唔知後尾喺機場度搞婚禮呢？
嘩，喺咁大陣仗，得唔得啊？
想做嘅話，一定做到㗎
你試諗下，喺SIA嗰條中央客運廊度
鋪一條好長嘅紅地氈，然後側邊呢
就擺滿晒白色嘅百合花
代表百年好合吖嘛
諗起都好浪漫啊
喂，如果你哋想嘅話，
我都可以返去AG幫你哋申請下㗎噃
其實應該你負責吖，你搞起咗個頭
你又咁得閒，咪搞埋佢囖
我呀？點止啊？
仲要做埋個伴娘𠻹喎，真係？
嘩，驚唔驚太辛苦啊？
哎吔，後生女咪揾啲嘢畀佢搞下囖
有啲世藝吖嘛
噉就擺拖手你吖
你放心啦，我一定幫你完成呢個任務嘅
仲有啊，你哋都要畀意見我㗎
因為呢個係你哋嘅婚禮嚟𠺢嘛
你鍾意，我哋都會鍾意㗎喇
喂，係啊
表妹，呢本書呢
就係最新嘅講嗰啲新娘嗰啲嘢啱晒你
你驚佢啊，咪飛咗？
佢話有啲感冒，噉咪費事傳染大家啝
佢返到屋企休息
你哋兩個…
冇啊，我少食感冒啫嘛，女嘅，唔係噃
面青青噉
都唔凍嘅，隻手
睇開就冇事㗎喇
有冇食嘢㗎你？
我一陣間會煮㗎喇，我煮畀你好過喇
諗住食啲乜吖？
我有會整畀你啦，使個聲啦
真係唔使喇，你梗係病人嚟嘛
病人要人照顧㗎喎
食粥啦，好嘛？
坐低，我有會整碗粥你食吖
熱辣辣喇，班人先食喇
廚房仲有半煲，就喺肚餓呢
就煮返要佢食得㗎喇
得㗎喇
要人陪，要人幫呢，隨時揾我喇
錫欣，要人陪，要人幫嗰個係蘇兒啊
蘇兒係對我重要
但係你對我一樣咁重要㗎
你聽我講吖
你應該珍惜仲可以同蘇兒一齊嘅一段日子
如果唔係，你將來一定會好後悔㗎
我對Vincent已經好後悔
我唔想你同我一樣，你明唔明啊？
我同蘇兒冇放棄過㗎
我希望你都一樣，你要珍惜自己啊
Sam
無疑比起修兒更加重要
你應該將你最寶貴嘅時間同埋精力嚟陪修兒
你記住
我唔想你令到自己一世遺憾啊
我唔會㗎，放心
得㗎喇
我會再嚟睇你㗎喇
好喇
我差唔多喇
嚟啦
動作差唔多喇，拎實佢
食埋吓
知唔知啊？
OK
好喇
你有咩畀電話屋企住啊？
老公
老公，你知唔知？
我等咗你三日三夜
我冇食嘢
我乜都冇做
我冇返工
點解你唔出嚟陪我？
你知唔知冇咗你
即係咩都冇所謂？
老公…
我知道你唔會捨得唔理我㗎
你記唔記得我段電話錄音啊？
你呢條手鍊已經印證咗我同你嘅緣分
我同你實實在在擁有一段好真摯嘅感情
係冇人可以攞走㗎
就算我嘅生命再存在
呢段感情仍然係存在喺我同你嘅心入便㗎
真係唔需要再有遺憾㗎喇
但係我越諗返轉頭
我越覺得自己好蠢
點解我唔一早識得珍惜你？
點解我哋開心嘅日子要咁短暫？
如果你真係要珍惜嘅
你首先要珍惜你自己
唔好再自暴自棄
我真係唔知…
我真係唔想…
我真係好攰
但係我真係唔捨得你
我唔走，我陪住你
你今晚唔好畀佢瞓覺
你真係陪住我
我知道你遲早都要走
但係點解你唔同我講聲再見？
你知啦，你自己要走
你就唔好返嚟見我
你甚至可以見到你當我最唔捨得你
點解你唔同我講聲再見？
我哋未正式講過再見㗎
你講完再見我就畀你走，好唔好啊？
我唔要而家係噉樣，我唔要噉樣啊
而家你喺我畫上，你真係見我
你真係…
你真係見我
我唔要噉樣啊…
哈爾瓦樓本身亦都係一個消閒嘅好去處
除咗吸引好多遊客，噉我呢？
你有幾好啊？
唔好話㗎啦，我表妹一出馬呢
不同凡響
喂，段片出咗，真係多咗好多人睇喎
Zoe都好想睇㗎
如果佢想睇咪返嚟睇囖
喂，不如噉啦
試下同佢free畀姐借餅帶咗佢跨便囖
噉咪得啩？
多啦A夢返我身上吖，應該冇問題
噉一收工時候我哋去探下Zoe啦
到時我會攞埋餅帶去當做手信㗎
唔該晒喇
噉我哋開工先喇，係
拜拜
喺大樓嘅地庫
有旅客接駁系統喺中央客運廊穿梭行走
而車程只係70秒㗎咋
嘿，Sam
係，Vinny
係，有冇辦法聯絡到阿Bell啊？
佢有咩事啊？
我出咗個roster，人又唔到
電話又唔聽喎，都唔係第一次㗎喇
都唔知佢想點
OK，我幫你揾佢
揾到叫我叫佢聯絡你
好啊，唔該晒你啊
我而家趕住揾人同佢頂更啊，唔該
Sorry
你一定要支持落去
冇嘢比生命更加重要
只要你個人仲喺度，就咩可以彌補㗎喇
你冇嘢吖嘛？
Bell
啲面色好似仲差過我噉𠸏
我冇嘢
今次我真係諗通咗
我知道Sam call過我
你幫我同佢講，唔使擔心我
佢晏啲會嚟㗎，不如你自己同佢講吖
其實佢真係好擔心你㗎，包
唔使喇
總之你唔好再浪費你寶貴嘅時間喺我身上面
要珍惜你同佢喺埋一齊嘅日子
唔好令到自己將來遺憾先至最重要啊
你真係冇事？
係你一定會冇事
你個人咁好，咁肯幫人
個熱天一定會幫你㗎
仲有
你有一段未完嘅緣分喺度
係咪？
蘇兒，幾日得？
做咩唔約埋一齊嚟啊？
我都陪對佢好耐
係時候你哋陪返佢
嗯，得㗎喇，蘇兒有我陪得㗎
你信我，一定會冇事㗎拜拜喇
喂，Sally，幫我攞餅帶
喂，唔係啊
睇嚟要搬部錄影機先得得到啊
都冇錄影機
呢啲嘢等我靚女嚟啦
姑呢啲嘢你嚟做啦，我哋揾VCR喇
稍等下
Hi
Sam
點啊？你…
邊個嚟過咁多嘢𠸏？
Sam啊
乜嘢？
頭先阿Bell嚟過
我覺得佢好唔妥啊
你唔好問我點解
總之係直覺嚟吖，你去睇下佢吖
好冇啊？
你生咗咩嘢病啊？
我冇事啊
我好驚佢有事咋
你快啲去睇下佢，我真係好驚佢有事啊
Bell
你應承過我啲咩？
你講過唔會再一個人返嚟呢間屋度㗎
我應承你
今次真係最後一次…
你上次已經係話最後一次㗎喇
今次真係最後一次
靚
你醒下好唔好啊？
點比重要喺幻想世界裏便
Winslet喺邊度啊？
嗰度呀？
邊個係Vincent啊？
講畀我聽，指畀我睇
佢係你諗出嚟𠺢嘛
你返返嚟現實啦，好冇啊，Bell？
你知唔知咩叫生不如死？
唔好再fancy真係生不如死
我明白咩叫痛苦
佢係我最好嘅朋友
我為佢傷心過，但係佢已經死咗
呢個係唔能夠改變嘅事實
我真係試過接受
不過我接受唔到
但係只要可以同Vincent喺埋一齊
就可以彌補我哋嘅遺憾Vincent死咗嗱？
你哋冇可能再喺埋一齊
冇嘢係冇可能嘅，Saya
Bell啊
你要傻到幾時啊？
你知唔知啊？
我對Prince真係好痛苦
佢唔肯出嚟見我
我唯有落去見佢
噉我哋就可以永遠…喺埋一齊
噉就可以彌補我哋嘅遺憾啊
你又做乜嘢啊？
咩事呢？
呢兩張咩嚟？
Bill啊，你想點樣㗎？
有冇搞錯啊你？
你食咗啲乜嘢落肚啊？
乜嘢事啊你？
唔好啊…
你得唔得啊？
唔好再噉樣講喇
我冇咗我最好嘅朋友喇
我就嚟冇埋蘇兒喇，我唔可以冇咗你㗎
唔會㗎，我哋個血型係A型吖嘛
我同蘇兒都係A型血㗎
我哋個心可能係吻合㗎
你只要問你自己一句
你想唔想救佢？
你問啲…
哎吔
返嚟喇…
返嚟喇
哎吔，點啊？
我唔可以冇咗你㗎喇
你唔可以死㗎
哎吔
你唔好嚇我啊，Bill
醫生，家嘅情況點啊？
好彩及時同佢洗咗胃
應該冇生命危險喇
但係病人嘅情緒仲係好低落
如果有需要嘅話，
我哋可以安排佢做心理輔導
我會勸佢㗎喇，唔該晒，唔係
佢嚟，我可唔可以單獨同佢傾下偈啊？
誒，唔好咁耐喇喎，病人需要休息
我知你諗緊乜
但係唔可以㗎
唔可能㗎
我唔可能見死不救
尤其是嗰個係你啊
你知唔知乜嘢叫做動不欲生？
我只係想見到變成…
我真係好唔捨得㗎
過去咗嘅嘢
擺返轉頭㗎喇
你要過到呢個難關㗎
我見到你噉樣
我真係痛不欲生
我好心痛啊，你明唔明？
你唔會明白
如果你冇咗秀彥，你會點樣？
如果你要答案，我會答你
唔會
一定唔會
我同佢都唔願意放棄
我哋會爭取最後每一分每一秒
我哋會珍惜
我哋唔會自暴自棄
你噉樣講因為你仲有優秀嘅
但係best已經唔喺度
我仲可以要求啲乜嘢？
Sam
點解Bye會冇嘢吖嘛？
似救得返啦
但係真係唔知下次有冇咁好彩喇
盡量勸下佢啦
其實都要等佢自己諗通先得㗎
我反而諗…
其實諗唔通嗰個人係咪應該係我哋呢？
唔係我見佢咁辛苦，咁痛苦
係咪畀佢落去同Winsley一齊
佢仲話…
你傻㗎咩？
你點可以噉諗㗎？
我唔知啊，我唔知我噉做係啱定係錯啊
你救佢就係絕對啱
無論點，生命都係最寶貴𠺢嘛
點可以咁輕易放棄㗎呢？
你啊，都千祈唔好放棄啊
你放心喎，我一定唔會放棄我自己
不過如果有啲人仲唔努力啲積極啲嘅話，
我可能會放棄佢㗎
你攰㗎喇
你返去唞下啦
有冇聽過「彼極太來」啊？
當事情去到最壞…
嘅時候呢
就一定會變好㗎
「彼極太來」
簡姑娘呀
我想自己喺度坐陣啊
噉我轉頭嚟揾你吖
包？
Sawyer？
我先同你傾下偈咋嘛
我扶你嗰邊坐等吖，唔使啦
坐呢度咪得囖
我想坐喺草地
唔想成日好似個病人噉
我扶你吖
今朝見到一大嚿黑雲，仲以為會落雨𠻹
打風落雨我哋就控制唔到
但係個太陽一定會出返嚟嘅
你睇下咪？
我知道你哋一定會覺得我好傻
但係你哋唔會明白
見唔到你最心愛嘅人嗰種痛苦
或者而家我唔明
但係我相信冇幾耐
我一定會明白
因為如果我真係離開咗呢個世界
我咪一樣見唔到我最心愛嘅人？
Sorry，我…
唔使講對唔住㗎
因為根本就唔係任何人嘅錯
但係我同你嘅諗法唔同
你會諗你冇咗Vincent係幾咁痛苦
幾咁傷心
但係你有冇試諗過
如果Vincent知道你噉嘅樣
佢會唔會開心吖？
真真正正愛一個人
就要更加了解佢嘅心意
如果我死咗
我絕對唔想見到阿Sam會痛苦啊
我好希望佢可以健健康康
開開心心噉生活落去
噉當然偶然佢都要諗下我啦
不過偶然一下就夠㗎喇
我唔貪心㗎
好多人一世都揾唔到真愛
但係我哋兩個都揾到啊
係咪好值得高興呢？
人生好闊㗎
除咗愛情
仲有友情同埋親情
我相信變成都係噉諗
所以阿belly絕對…唔可以放棄
但係佢又放棄我
Vincent佢冇放棄任何嘢啊
就係因為Vincent佢熱愛生命
所以佢就用佢自己條命嚟到救嗰個小朋友
如果你唔珍惜自己嘅
噉你咪辜負咗Vincent嘅一番心意囖
所以
我都唔會放棄㗎
好嘢，冇嘢
為咗Sam
我一定唔會放棄
舒兒，夠鐘上房食藥喇
好，我上去喇，小心啲啊
我諗你今次終於諗通喇
Vincent
我唔會話你傻𠸏
因為我知道你始終會諗通
噉我蠢啦
咁遲先至明白
令到大家擔心我
阿Sam，所以大家嘅友情
真係要好好哋珍惜
我會掛住你㗎
我一世都會掛住你
但係我唔會再住牛角尖
我會過返啲健康快樂嘅生活
噉我就放心喇
好你照顧自己吖
你要走喇
我其實應該一早就走㗎喇
你今次嚟係同我講聲再見？
唔講再見啦
拜拜
嗱，呢一個呢
就係大雄同叮噹嘅世紀夢幻婚禮
靚唔靚啊？
你梗係唔瞓做呢啲嘢㗎喇
冇所謂啦，瞓幾多鐘咪得囖
我驚唔夠時間吖嘛
你點解唔驚自己支持唔住？
噉我應承咗人哋
就想快啲做起畀人哋㗎啦
萬一…
萬一乜嘢…
又亂講嘢？
唔係啊
我係話萬一我自己改變主意
留返個咁靚嘅plan畀自己
你激我你就知啦，對唔住吓
我唔激你喇，食返你啦
哎吔
做咗戰爭蛋𠻹
哎吔，唔係啊
我出院諗住過嚟同你哋講聲啫
我送你返去吖
你放心啦，我今次真係諗通咗
所以佢講得啱
為咗唔好辜負Vincent
你一定要好好噉樣生活落去
不如你幫我將呢個…
喂，所以…
所以…
雖然…
點啊？
你睇住嘅我叫醫生，雖然…
雖然你頂住，雖然…
媽媽
你要支持住
你要支持住，你要支持落去啊
知唔知啊？
支持住啊，你要支持住啊
阿爺，你點啊？
柱子
你突然間…
佢又暈低咗
啱…醫生啱啱同佢急救緊
情況未咁快致命
點算啊？
醫生出嚟喇，醫生，點啊？
醫生
點啊？
病人心臟嚴重衰竭
隨時會失去所有功能，換句話講
除非幫佢即刻進行換心手術先可以救返佢
我哋將佢擺喺聯合第一位㗎喇
同時注射咗抗排積藥
只要合適心臟，就係立即進行移植
死啦，要揾個合適嘅心臟
你話街市買破菜咩？
冇啊，點算啊？
肥佬
噉如果萬一…
佢捱得幾耐呢？
而家用機器幫緊佢㗎喇
不過佢撐唔到耐咋
大家做好心理準備
或者過唔到今晚
Sam？
點解人嘅生命會咁脆弱㗎呢？
佢真係好地地噉同我哋傾緊偈
開開心心
佢話我好抆自己啲嘅，乜嘢都做唔到
我基本上…
可以做啲乜？
我冇嘢做到，我幫佢唔到
蘇菲之前同我講
佢如果真正愛一個人
你會更加體諒佢嘅心意
佢如果有一日佢真係離開咗
佢絕對唔想見到你為佢痛苦
佢只要想見到你健康開心噉樣生活落去
我唔捨得佢啊
我明…
但係最重要嘅就係
所以佢都冇放棄
佢親口同我講
佢為咗阿Sam佢一定唔會放棄
所以你而家，你一定要撐落去
因為蘇兒而家最需要嘅就係你嘅支持
知唔知？
OK
OK，快啲去摘啩
我哋大家都要撐落去
我哋走啦，生死有命
如果佢真係要去㗎喇
咪等佢高高興興噉去囖
係啊
佢好鍾意笑𠺢嘛
我哋咪笑住噉送佢走𠸏
見機場如同宏大佈景